[Music]
[Música]
that Isabel Rabago has argued with
que se ha peleado isabel rábago con
Antonio Rossi
antonio rossi
over the issue of immigrants
por el tema de los inmigrantes
that Isabel Rabago has argued with
que se ha peleado isabel rábago con
Antonio Rossi over the issue of
antonio rossi por el tema de los
immigrants family
inmigrantes familia
eye
ojo
usual form
forma habitual
Isabel recorded I want to hear you in the
isabel grabado quiero escucharte en el
case spoken with a mint with the
caso hablado con una menta con el
context is fundamental man what
contexto es fundamental tío yo lo que
Telecinco is doing and the people who
está haciendo telecinco y la gente que
start to flatter
se pone a pelotear
I think if a peseta land seems
pienso si una peseta tierra queda
strange
extraño
but no not where they have anyone no
pero no ni a donde tienen a nadie
one in a size but happy of an
nadie en una talla pero feliz de un
apology to anyone to a huge kiss thank you very much
perdón a nadie a un beso enorme muchas
the joy of the door that
el contento de la puerta que le están
the friends of La Carrasco and the
los amigos de la carrasco y la fábrica
TV factory are giving him and such to the immigrants
de la tele y tal a lo de los inmigrantes
instead of recognizing that he is very happy
en vez de reconocer que está felicísimo
on behalf of Fidel Jorge had to
por parte de fidel jorge había que
say that
diciendo que que
Fidel denies it and that we also suspect
fidel lo niega y que además sospechamos
that this is organized by someone who
que esto está organizado por alguien que
has this there is someone behind this
esto tiene hay alguien detrás de esto
people who even today are not soul involved
gente que ni aún hoy es alma metido
thanks Berna Duque today in Sálvame man we
gracias berna duque hoy en sálvame tío
are going to see this now in the video
esto lo vamos a ver ahora en el vídeo
that I am going to what Arica is preparing
que voy a lo que prepara de
Thank you for renewing what you are going to see
gracias por renovar lo que vais a ver
here God now we are going to prepare a
aquí dios ahora vamos a preparar una
main chamber
cámara principal
and where do they want to stay and this is that it
y adónde quieren quedar y esto es que
comes to leave Antonio David in a bad way again
viene a dejar otra vez de malo antonio
and put Fidel as a being of light and
david y poner a fidel como ser de luz y
all for the immigrants no no but
todo por los de inmigrantes no no pero
listen that today in Sálvame still
escucha que hoy en sálvame aún
justified as an immigrant saying that
justificado de inmigrante diciendo que
in the RAE look that you have it that the RAE
en la rae mira que lo tenéis que la rae
tells you that immigrants this so
te pone que inmigrantes esto así que
Fidel did not say anything bad
fidel no dijo nada de malo
look at this comment that says guards
mira este comentario que dice guardias
Camila that today
camila que hoy
to remain her trust almost Fidel and
a quedar su confianza casi fidel y
migrants there is her brother
migrantes ahí hay a su hermano
we have gone to look for the 10
hemos ido a buscar las 10
okay read the definition
vale lee la definición
to her it
a ella
is the comment
es el comentario
that is commented and is multiplying
que se comenta y está multiplicando
made
hecho
Antonio immigrant in a pejorative way and
antonio inmigrante de forma peyorativa y
is justifying it I know I would have liked I would have liked to
está justificando lo sé me hubiera
know
me hubiera gustado saber
if it were Antonio Dhabi the one who called
si fuera antonio dhabi el que llamara
Gloria Camila and José Fernando immigrants and the
a gloria camila y josé fernando y el
cry in the sky Raúl welcome to the
grito en el cielo raúl bienvenido a la
family thank you very much for everything you
familia muchas gracias a todo lo que
are doing member of the family let's see
estáis haciendo miembro la familia a ver
if we reach 1200 today  I mean,
si llegamos a 1200 hoy
how good, how good that it's not a problem
o sea qué bueno qué bueno que no pasa
that the word migrant
nada que la palabra migrante
is not in the RAE
no es la rae
Mariluz, thank you very much for being a
mariluz muchas gracias por hacer de
member, welcome to the family
miembro bienvenida a la familia
is absolute
es absoluta
if we don't know the context it's irrelevant,
si no sabemos el contexto es irrelevante
the context according to Antonio Rossi in the
el contexto según antonio rossi en el
program in the SAMIC the same and we're going to
programa en el samic el mismo y lo vamos
see it now the context was that they were
a ver ahora el contexto era que estaban
talking about the issue of inheritance, the
hablando del tema de la herencia del
issue of inheritance, what was going to happen
tema de la herencia que qué iba a pasar
with this, what was
con esto que iba a pasar con la casa iba
going to happen to the house, what was going to happen to the others, only from Santana Russia, the salami of Luz and then he says that suddenly Fidel calls them immigrants in a pejorative way and Antonio Rossi says this, the consumption gone and confirms it today in what context can you say migrant in a
en qué contexto puedes decir migrante de
non-pejorative way, you can decide it in a
forma no peyorativo lo puedes decidir de
pejorative way, hey, look, I have
forma peyorativa oye pues mira he
adopted some immigrant children, hey,
adoptado unos niños inmigrantes oye pues
look
mira
[Music] there are
[Música]
some immigrants here in this, in
hay unos inmigrantes aquí en este en
this neighborhood and we give help to
este barrio y le damos una ayuda a las
immigrant people, hey, look, my
personas inmigrantes oye pues mira mis
immigrant parents,
padres inmigrantes
the context in which it doesn't have to
el contexto en el que no tiene por qué
be, I live where they are clear, Mike has
ser vivo donde tienen claro mike ha
said that a whale is also an animal
dicho que ballena también es un animal
a perfect
un
animal perfect it has to be made
animal perfecto perfecto hay que hacerlo
perfect example context it is used in
perfecto ejemplo contexto se usa en una
everyday conversation heat and pig is an
plática cotidiana calor y cerdo es un
animal also pig is a
animal también cerdo es un animal de
four-legged animal and pink yes one
cuatro patas y de color rosa eso sí una
peseta land for each Spaniard
peseta tierra cada español
but I did not see where they have to give their
pero no vi a dónde tienen que dar su
search on the network manipulators
rebusca en la red manipuladores
hahahahaha but it is already sad it is
jajajajaja pero ya es triste ya es de
shameful he
vergüenza
loads for him down not here not even
se carga para él para abajo no aquí ni a
a fedora thank you very much and it was very tall
un fedora muchas gracias y era muy alta
fedora thank you very much welcome to the
fedora muchas gracias bienvenida a la
fedora family welcome to the family
familia fedora bienvenida a la familia
thanks to all of you who are doing
gracias a todos los que estáis haciendo
and donkey is also an animal with
y burro también es un animal con pelo
light brown hair
marrón claro
and yes it catches my attention
y si me llama la atención
but my story
pero mi historia
listen to me that I am listening to it and on the
escúchame que yo lo estoy escuchando y
way to the title that I heard and this
camino al título que yo escuche y esta
law you know rabago there for sucking up
ley sabes rábago ahí por hacerle la
to Rocío Carrasco who is
pelota a la rocío carrasco que está
angry about Antonio Rossi for having
enfadada por antonio rossi por haber
listened to what I hear
escuchar lo que escucho
for having listened to what I hear
por haber escucho lo que escucho la
defines her neither the grace nor what
define tampoco la gracia tampoco la que
we are receiving from the personal
vamos recibiendo de los personales
stories
historias
and that you are not the protagonist
y eso que tú no eres el protagonista
but I love to see that he is not the protagonist
pero amo ver que no es el protagonista
okay but that she heard it or rather she
vale pero que ella lo escuchó o sea se
is  getting angry with him for having
está enfadando con él por haberlo
heard it as if it were his fault for
escuchado como si tuviera la culpa de
hearing what I heard
escuchar lo que escucho
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha yeah
ja ja ja ja
sure if
ja ja ja ja ja ja ja sí claro si fuera
that were the context it wouldn't attract the attention of
ese el contexto no le llama la atención
the reporters you are here today and Diego
a los reporteros estáis hoy y diego
Arrabal who they say was as a witness
arrabal que dicen que estaba del testigo
also Diego Arrabal is
también diego arrabal
not going to speak out and is going to demand
no se va a pronunciar y va a exigir a
Diego Arrabal I'm surprised
diego arrabal me extraña
about Barrabás he is not going to say anything
de barrabás no va a decir nada
Mestalla I mean he would not be as a witness if he
mestalla digo no estaría de testigo si
hadn't jumped on it he would have already said
no lo hubiera saltado ya hubiera dicho
something
algo
clear with the moment
claro con el momento
of form to justify that he is going to
de forma de justificar de que va a
defend him share whatever comes out they are going to
defenderlo share a lo que salga van a
defend Rocío Carrasco
defender a rocío carrasco
I'm going smooth whatever comes out tomorrow Diego is going to
voy tersa salga lo que salga mañana va a
talk
hablar
let's
diego
say an employee of Telecinco man
digamos un empleado de telecinco hombre
but also a five euro employee
pero también a una empleada de cinco
Spanish
español
but not even where they have to give it
pero no ni a donde tienen que dar que
look at feminism at its roots but look do you
miren feminismo en la raíz pero mirad
know what this shows with this they are
sabéis lo que demuestra esto con esto
left with their pants down with
quedan con los pantalones bajados con
this it looks completely ridiculous because
esto queda un completo ridículo porque
here what they are showing you is here
aquí lo que te están demostrando es aquí
what they are telling you
lo que te están diciendo
but not to me where do they have to give it
pero no a mí a dónde tienen que dar
they did not migrate they were adopted  so it
ellos no migraron fueron adoptados así
is a derogatory adjective of
que es adjetivo descalificativo
course no this would be correct
claro no esto sería correcto
this would be correct it is what has
esto sería correcto es lo que me ha
put me on its perch let's
puesto su percha
see because it is a point
a ver porque sea un puntazo
well yes a peseta would give each
bien eso sí una peseta diera cada
Spaniard
español
but no not even where they want to stay because
pero no ni a donde quieren quedar porque
immigrants have context and go
inmigrantes tiene contexto y vete a
eat a kebab that the king there is no
comer un kebab le que el rey no hay
context that is worth it why do they put the
contexto que valga para que ponen la
definition if it is supposed to be a half lie they
definición si se supone es mentira media
are basically telling you what
te están diciendo básicamente lo que te
Isabel Rábago is telling you and now it
está diciendo isabel rábago y ahora bien
is that the radio knows so much as now they are
es que tanto sabe el radio como ahora
going to justify well
bien van a justificar
you lose for example Sonsoles not the
pues pierde tú por ejemplo sonsoles no
justified ones or has only told him that it
los justificados o sólo le ha dicho que
has no context what they are
eso no tiene contexto lo que te están
telling you is that they are going to justify
diciendo es que van a justificar
anything that comes from Russia
cualquier cosa que viene de rusia
Carrasco and Fidel
carrasco y fidel
generic terms not defined in
términos genéricos no definidos en el
international law that by use with one
derecho internacional que por uso con un
designates any person who moves
designa a toda persona que se traslada
outside of their habitual place of residence
fuera de su lugar de residencia habitual
either within a country or across
ya sea dentro de un país oa través de
an international border
una frontera internacional de manera
temporarily or permanently and for various
temporal o permanente y por diversas
reasons no I believe that immigrant could
razones no yo creo que inmigrante podría
be an adopted person also cannot
ser una persona adoptada también
leave for various reasons they
no puede irse por diversas razones
could be by adoption
pueden ser por adopción
let's look for two states
vamos a buscar a dos estados
immigrant children  and adopted children know it's
niños inmigrantes y adoptados saben es
like they don't classify them the same way they
como que no lo no lo clasifican igual
would be immigrants, I mean it's
serían inmigrantes
very important that's because
o sea es muy importante eso es porque
also now I'm going to record a video for
además ahora voy a grabar un vídeo para
each main one, let's do it
cada principal vamos lo vamos a hacer
here live that we're going to do it from
aquí en directo que vamos a hacerlo de
María Patiño but it would be very important that's it
maría patiño pero sería muy importante
but we had to be clear
eso es pero teníamos que tenerlo claro
no no no I don't want to look half of the
no no no me quiero mira la mitad de los
244 adopted babies are immigrants
244 bebés adoptados son inmigrantes
I think it's called a thousand immigrants
yo creo que se llama de mil inmigrantes
equally
igualmente
I think when you get vaccinated vaccines that
yo creo cuando tu vacuna vacunas que
when you adopt a child and they
cuando tu adopta un chiquillo y te lo
bring them to you also as an immigrant they don't
trae también inmigrante no
come as Spaniards let's
vienen como españoles
see we can ask the question to Google
a ver podemos hacer la pregunta a google
directly
directamente
it's in me during an adopted child
es en mí durante un niño adoptado
without immigrants immigrant
sin inmigrantes inmigrante
yes yes the immigrant look
sí sí el inmigrante mira
if he's an immigrant
si es inmigrante
if hunger
si hambre
that if hunger will not happen
que si hambre no pasará
if there is not something good someone said
si no hay algo bien ha dicho alguien
yesterday I also tell you
ayer también te digo
[Music]
[Música]
this plan of Fidel denies
este plan de fidel niega
returning to the starting box because
volver a la casilla de salida porque
this apartment has been used by absolutely
este piso lo han utilizado absolutamente
everyone Antonio David Flores Amador
todos antonio david flores amador
Mohedano
mohedano
who is the same
que es el mismo
[Laughter]
[Risas]
sense
sentido
I am know they reach the eyes and it
yo estoy saber llegan a los ojos y
was in misuse but if you don't know it's because I do
estaba en mal uso pero si no lo sabes
n't want them to put stories on me
es que no quiero que me metan historias
that are not but  that they are no longer there
que no son pero que
but if the kid heard him
pero si el chaval escucho él
if the kid heard that yes a visit
si el chaval escucho eso sí una visita
to go to each Spaniard
que ir a cada español
but
pero
that he does not want the kid or the
que no quiere que el chaval o el
adopted person to leave with the nationality of the
adoptado sale con la nacionalidad del
adoptive parent in case of
adoptante en caso de acogida
international reception if it could be taken as
internacional si se podría tomar como
immigration
una inmigración
well it does not matter look listen to me that would be
bueno da igual mira escúchame eso sería
a good point but I think that it is not how you
un buen punto pero creo que no es así
are saying I think that yes it would
como estáis diciendo creo que sí sí
fall under the term immigrant
entraría dentro del término inmigrante
I think it continues I
yo creo que sigue
have friends with adopted children and the
tengo amigos con niños adoptados y lo
last thing that would occur to me they are called
último que se me ocurriría se llaman los
immigrants
inmigrantes
it depends on what I tell you it is like
es que depende de lo que te digo es como
fat
gordo
okay imagine fat I can go and
vale imagínate gordo yo puedo [__] y
tell a person that a person
decirle a una persona que una persona
is fat and you can say it in a
está gorda y se lo puedes decir en forma
derogatory way you can only say it in a way well
despectiva solo puedes decir de forma
look you can say it in a non-offensive way there
pues mira puedes decir de forma no
are contexts in which it may
hay contextos en los que puede ser que
not be offensive and pejorative
no sea ofensivo y peyorativo me
you understand me
entendéis
if a person is fat he is on board hey there is
si una persona es gordo está a bordo oye
no context of Vargas there is no
no hay contexto de vargas no hay ningún
context or rather within what context do you
contexto o sea dentro de qué contexto me
understand me man happy it always
entendéis hombre contento siempre
matters but now Antonio Rossi is
importa pero ya antonio rossi te está
telling you that he is like when  I
diciendo que él es como cuando lo
heard it was pejorative, he said it, if not, I
escuchó que era peyorativo lo dijo si no
wouldn't have called his attention. Let's see what
no lo hubiera llamado atención a ver que
my dad sends me. It was a
me manda mi papá y eso ha sido una
strange visit to land,
visita tierra que era extraño
but I didn't give where they have to give the
pero no di a donde tienen que dar el
context. They don't record me on their
contexto es que no me graban por sí
own. They came to Spain to be part
mismos vinieron a españa a formar parte
of their wife's family. Let's see,
de la familia de su mujer a ver
Pepa sends me
[__] me manda
a screenshot from the Ministry of the Interior.
una captura del ministerio del interior-
And she tells me: Children born in Spain whose
y me pone los niños nacidos en españa de
parents' identity is unknown are
cuyos padres se desconoce la identidad
presumed to be in the city of Spain.
se presume en la ciudad en españa los
Minors whose first known place of residence
menores cuyo primer lugar de estar sea
is Spanish territory are
conocido sea el territorio español son
also Spanish by origin. Minors under
también españoles de origen los menores
18 years of age who are adopted by a
de 18 años que sean adoptados por un
Spaniard. If the adopted person is over 18
español si el adoptado es mayor de 18
years of age, they may opt for
años podrá optar por la nacionalidad
Spanish nationality by origin within two
española de origen en el plazo de dos
years.
años
Yes, but it's not about seeing what I
sí pero no se trata de haber lo que yo
understand in the definition of the RAE. Let's
entiendo en la definición de la rae
see if you agree with me, which I
a ver si estáis de acuerdo conmigo que
think you don't. I think you don't, but
creo que no creo que no lo estáis pero
because it's also there, you would like that
porque también está ahí os gustaría que
many times you would like
muchas veces queréis gustaría que las
things to be a certain way, but I think
cosas fueran de una manera pero yo creo
that
que
immigrants simply do not
inmigrantes simplemente no hace
refer to wherever your nationality is.
referencia de donde sea tu nacionalidad
Immigrant. I understand that it is  the fact
inmigrante yo entiendo que es el hecho
of moving from one place to another
de moverte de un sitio a otro
the fact that I the fact that they
el hecho de que yo el hecho de que ellos
lived in Colombia and it is said behind they will
vivieran en colombia y se dice atrás se
move to make their life in Spain is already
trasladarán a hacer su vida españa ya es
and look and it is already an immigrant
y mira y ya es inmigrante
I believe that the term means that it does
yo creo que el término significa eso
not deal with where you have the
que no trata de donde tengas tú la
nationality and the papers but it is
nacionalidad y los papeles sino que es
the simple fact that you were
el hecho simple hecho de que tú eras
lived there and now you are after the
vivía allí y ahora estás tras el
transfer
traslado
put what the papers say that is
pongan lo que pongan los papeles eso es
migrating then they are immigrants
migrar entonces son inmigrantes
the case as you say it
el caso como tú lo digas
the case is as you say it
el caso es como tú lo digas
you can say that a person is black
tú puedes decir que una persona es negra
you can say that a person is poor
tú puedes decir que una persona es pobre
and you can say it in a pejorative way or
y lo puede decir en forma peyorativa o
not
no
then Kiko Hernandez's chair is
entonces la silla de kiko hernández
also I do
también lo son
not know the history the audits our
no sé la historia los auditorias nuestra
history
historia
but to a relative I would not say yes yes yes yes yes
pero a un familiar no te diría sí sí sí
in that we agree it is
sí sí en eso estamos de acuerdo es
exemplary
ejemplar
in that we agree or rather no I cannot
en eso estamos de acuerdo o sea no no se
think of any phrase that was not
me ocurre ninguna frase que no fuera
pejorative but apart from that if you
peyorativo pero que aparte de eso si se
look at it we did not hear the phrase we do
miran nosotros no lo escuchamos la frase
not know what the phrase is and such
no sabemos cuál es la frase y tal
the phrase we do not know what we know is what
la frase no la sabemos lo que sabemos es
we  Antonia Rossi and
lo que nos cuenta antonia rossi y
Antonio Rossi have an account on that Sálvame
antonio rossi una cuenta en ese sálvame
where they were talking about what was going to happen
que estaban hablando de qué iba a pasar
with this what was going to happen with the others and
con esto que iba a pasar con los otros y
suddenly Fidesz jumped in with the
de repente el fidesz saltó con los
immigrants in a pejorative way that's what
inmigrantes de forma peyorativa eso es
Antonio Rocio is
lo que es antonio roció
happy always matters of course
el contento siempre importa por supuesto
you already know therefore we don't have to
que ya te lo tanto no tenemos que
look at it I have it prepared for the
mirarlo tengo preparado para el
next deal for the next topic
siguiente trato para el siguiente tema
that we're going to talk about if I
del que vamos a hablar si es que lo
have it here look for the next topic
tengo aquí mira para el siguiente tema
that we're going to talk about I
del que vamos a hablar
think Antonio Montero and
creo que estaba antonio montero y
Gustavo Gonzalez were there but I'm not sure and
gustavo gonzález pero no estoy seguro y
Diego Arrabal Diego Arrabal
diego arrabal diego arrabal también
was there too but no but I say the day was
estaba pero no pero digo el día se había
gone for a moment they both had gone down
ido un momento habían bajado los dos
and he referred to your nephews to
y se refirió a los a tus sobrinos a los
Rocio's brothers in a pejorative way
hermanos de rocío de una forma
the newspaper
el rotativo
and this kid has his studies he's not
y este chaval tiene sus estudios no es
a liar he's not known for
un mentiroso no es conocido por mentir
always lying he's more or less fair in fact
siempre es más o menos justo de hecho
when he hasn't wanted to give the reason that they
cuando no ha querido dar la razón a que
hit for Antonio Biselada
pegan para antonio biselada
and normally he talks with talks com
y normalmente habla con habla com
let's see
vamos a ver
the picking to  Amanda the same as Pepa
el picking a amanda lo mismo que [__]
but it is not about the adoption of the
pero que no se trata de la adopción del
role of where it comes from where it does not come from I do not
papel de dónde viene donde no viene no
know that I believe that the term
sé que yo creo que el término
immigrants at the moment in which a
inmigrantes en el momento en el que una
person from one country to another Spanish
persona de un país a otro de español
but not to me where they have to give is there a
pero no a mí a dónde tienen que dar hay
difference immigrant emigrant immigrant let's
diferencia inmigrante emigrante
see let's see that I
a ver vamos a ver eso
think if a peseta has to be
pienso si una peseta tiene que la
Spanish
española
but I did not say where they have to give
pero no di a donde tienen que dar
Javi if you adopt a child from any country
javi si tú adoptas un niño del país que
and I am going to see you and I ask you about
sea y yo te voy a ver y te pregunto por
the immigrant as it sounds this time they
el inmigrante como suena esta hora les
have a name clear clear none is
tiene nombre claro claro
useful clear clear
no sirve ninguna
none is useful no no no no it
claro claro no sirve ninguna
is not a visit will say that
no no no no es una visita dirá que el
Spanish
espanyol
but I did not see where they have to give I
pero no vi a dónde tienen que dar yo a
call my Chinese daughter non-
mi hija china la llamo hija no
immigrant daughter the same as China Emilio China you
inmigrante igual que china emilio china
can say it in a way
lo puedes decir de forma
that is not wrong with it if you can't say it
que no tenga nada de malo si no
effectively there
lo puedes decir de forma efectiva
are also many things thank you for renewing
hay muchísimas cosas gracias por renovar
Mercedes there are many things that you
mercedes hay muchas cosas que tú las
can go to in a pejorative way an
puedes ir de forma peyorativa una
operative
operativa
and here she is telling us
y aquí nos está diciendo
that if she had not called attention to
que si no lo hubiera llama la atención a
see if Fidel or would have said yes because
ver si fidel o hubiera dicho sí porque
You know that in the yo Carrasco
ustedes sabéis que en los yo carrasco
well he has two brothers who are
pues tiene dos hermanos que son
immigrants so we don't know what
inmigrantes entonces no sabemos qué
could have happened to him if he had said it
puede pasar con él si lo hubiera dicho
the best like that Antonio Rossi doesn't draw
la mejor así antonio rossi no le llama
attention but when he has
la atención pero cuando lleva tantos
been talking about it for so many years because it caught his
años hablando de eso porque le llamó la
attention because the way of saying it would not be
atención porque la forma de decirlo no
the most appropriate do
sería la más adecuada
you understand
me entiende
that if he had done it in a context
que si lo hubiera hecho de un contexto
well
bueno
within what it
dentro de lo
may not be that it was not intended it would
que no puede que no vaya con intención
not have drawn attention to anyone
no lo hubiera llama la atención a nadie
pejorative very derogatory
peyorativa muy despectiva
the name because they didn't think they
el nombre porque no daban creen que ni
even gave it credit thanks for renewing
aun no daba crédito gracias por renueva
girls
chicas
you know how he referred to them I
tú sabes cómo se refería a ellos ya me
remember perfectly also he was
acuerdo perfectamente además fue
talking about a little about this subject
hablando sobre un poco sobre este tema
that the context is telling you since he
que el contexto te lo está diciendo ya
was also talking about this subject
que además fue hablando sobre este tema
about the subject of what is going to happen with this
sobre el tema de qué va a pasar con esto
when what is going to happen with the other house
cuando qué va a pasar con la otra casa
what
qué
but it is not the same as Huerta who
pero no queda igual a huerta que les
wants to give them what will happen
quiera dar qué pasará
like the emigrants like
como los emigrantes como
José Fernando actively to the
josé fernando activamente a
immigrants at the door of the
los inmigrantes en la puerta del
hospital with the ovens inaugurated in
hospital con los hornos inaugurado en
life
vida
I believe what he believes and I think the same
yo creo lo que cree y yo pienso lo mismo
I believe the same as you
yo creo lo mismo que ustedes
and now what are you going to put me  a video
y ahora que me vas a poner un vídeo de
that to justify that you're going to
que para justificar eso de que me vas a
put a video on me how are you going to
poner un vídeo como le vas a dar la
turn hunger around
vuelta al hambre
and
y
if I had the site I would blame myself for having
si tuviera el site se culpa de haberlo
heard it
escuchado
history or my
historia ni mis experiencias
professional experiences that are children or know how to tell
profesionales que son niños o saber
this type continue saying the
contar este tipo sigan diciendo todo lo
opposite because without leaving with
contrario porque sin dejar con apoyo
technical support but you have not heard any
técnico pero a ti no te escuchado ningún
jealous immigrant amador mohedano
inmigrante celoso amador mohedano
if you are listening to what immigrants are saying
si estás escuchando lo que está diciendo
the [ __ ] amador mohedano
inmigrantes los [__] amador mohedano
says it look let's see and know for
lo dice mira vamos a ver y saber de
sure is that you already get angry that you are not going to
verdad es que ya enfadarte que no vas a
win and you are going to lose anything that you are not going
ganar y vas a perder nada que no te vas
to put a
a poner un
prize let's see what he said for the
un premio vamos a ver lo ha dicho por la
happiness
dicha
if you see the video that we just put up
si tú ves el vídeo que acabamos de poner
from sálvame this what they do but
desde el sálvame este lo que hacen pero
rossi is to call him amador I heard at the
rossi es decirle amador yo escuché en la
door a term that I did not like
puerta un término que no me gustó
and he says I'm not going to say it to see if you
y dice no lo voy a decir para ver si tú
know it and as amador mohedano whether they are
lo sabes y como amador mohedano ya sean
accountants say the immigrants the
contables decir los inmigrantes los
immigrants or not and then you say yes
inmigrantes o no y entonces dices sí
then yes yes no no no no
entonces sí sí
no
no
flores was
flores
heard antonio david flores
se le escucho antonio david flores
is that antonio  David Flores They're going to
es que antonio david flores le van a
blame him for the price of gas now
echar la culpa ahora del precio de la
I hear him Antonio David Flores says
se lo escucho antonio david flores dice
today and Loli Huerta to turn this
hoy y loli huerta para dar vuelta esta
slope around with us we'll file it down I don't
bajada con nosotros lo limamos no me
believe you got mad Loli is in
creo que te haya enfadado loli está en
the living room and Huerta
el salón y huerta
are doing the linen I believe
están echando los linos me creo que
we're mad I'm telling you for real let's
estar enfadados nosotros de verdad te lo
go down
vamos abajo
this street is so messed up
es tan hecha esta calle
already the hinojeros
ya los hinojeros
and hallucinates pickles
y alucina pepinillos
getting Amador Mohedano who tells him
obteniendo amador mohedano que le dice
that he's called an immigrant the question
que se le llama inmigrante la pregunta
is that
es
it's Antonio David's fault
que eso es culpa antonio david
that this has to be blamed / David is
que esto tiene que ser culpada / david
done speaking
acaba de hablar
now I'm
ahora
angry I
me enfada
already have a meal I don't want any
ya tengo una comida no quiero ningún
problems from colleagues
problema de compañeros
a good message
un mensaje
now it's going on
ahora se me va
about
sobre
more of the same
más de lo mismo
Flores
flores
also
además
asked what used has added
preguntado lo utilizado ha añadido
that it is expected because he can't stand
que se espera porque no puede aguantar
something bad for here all of Rocío
algo malo para aquí todos los de rocío
Carrasco is good man when are we going to
carrasco es bueno tío cuando nos vamos a
find out and to be a good collaborator and
enterar y para ser un buen colaborador y
a good critic and a good opinion maker
un buen crítico y un buen opinólogo
when are we going to find out that the
cuando nos vamos a enterar de que el
point here is that nobody is  perfect and
punto aquí es que nadie es perfecto y
no one a saint
nadie un santo
there are some who are better than others
hay algunos que son mejores que otros
but no one is perfect and no one is a saint
pero nadie perfecto y ninguno un santo
nor in a saint nor does
ni en una santa ni hace todo bien
Rocío Carrasco nor has Antonio David done everything perfectly
rocío carrasco ni ha hecho todo perfecto
obviously a part of
antonio david evidentemente una parte de
the chopper the oysters and by
la chopper las ostras y con mucha
far but
diferencia pero
none of us all make mistakes in life
ninguno todos nos equivocamos en la vida
even I who commented on it that I do
hasta yo que lo comentó que yo de mi
not talk about my life obviously
vida no se habla evidentemente
but here the problem is here the
pero aquí el problema es aquí el
problem of when you position yourself on
problema de cuando tú te posicionas de
one side
un bando
and everything that one side does you have
y todo lo que hace un bando lo tienes
to justify no sir
que justificar no señor
no but handsome like you little that
ningún pero guapo como tú poco eso eso
there I have to agree with you completely Julia
ahí te tengo que dar toda la razon julia
and yes we can be there yes it can be all
y si podemos ser ahí sí puede ser todas
the fanatics of Grecia
las fanáticas de grecia
Antonelli are to blame for Cobi
antonelli tiene la culpa del cobi
but what I'm telling you
pero es que lo que te digo
seems just as pathetic if they
me parece igual de patético si me
had made a comment at me
hubieran sacado un comentario
but both at some point that I have
pero tanto en algún momento que haya
slipped and I was justifying something
patinado y estuviera algo justificando
the same as
lo igual que como aquí está justificando
Isabel Rábago is justifying Fidel here well no that's
isabel rábago a fidel pues no ahí es
where your opinion comes in it's not worth it
donde se mete tu opinión no vale
where they got into it's not worth it because
ahí donde se metieron no vale porque
we're going to justify anything that
vamos a justificar cualquier cosa que
comes out if any atrocity comes out  that
salga si sale cualquier barbaridad que
Rocío Carrasco says and also if this thing about
diga rocío carrasco y además si esto de
Fidel were recorded with a tape recorder they would
fidel saliera grabado con una grabadora
justify it and say that it was poorly
lo justificarían y dirían que está mal
recorded that the flavor is not that that go up
grabado que el sabor no es que eso subir
Moreno with the dolls would say anything like
moreno con los muñecos diría cualquier
that
cosa así
formation of the 150 times cited
formación de los 150 veces citado
his message I'm going to put it to you what he says
su mensaje os lo voy a poner lo que dice
sometimes
a veces
what Amador says
lo que dice amador
migrant
migrante
asks
pregunta
what you are seeing Amador is that he
lo que estáis viendo amador es que él
tells us that he has never said it that
nos lo dice que él no lo ha dicho nunca
he has never said that the said
que él nunca ha dicho el que la dicha
action Fidel
acción fidel
is Fidel
es fidel
has said clear he has said that it is not me who
ha dicho claro ha dicho que no soy yo el
says it that they ask me if I
que lo dice que a mí me preguntan si lo
listened to it but that Fidel I think says we are going to
escuchaba pero que fidel creo dice vamos
return for God
a volver por dios
we are justifying these music
estamos justifican estas músicas
we show no us no we are the
mostramos no nosotros no nosotros somos
best the [ __ ] best channel in the
los mejores el [__] mejor canal del
world of the universe of YouTube and
mundo del universo de youtube y de la
TV and two sides okay today we did an
tele y dos lado vale hoy hemos hecho una
interview in the press I
entrevista en la prensa
forget to say it
se me olvida decirlo
when they come out I say it so that you see it
cuando salgan lo digo para que lo veáis
so that you read it and every because it is written
para que lo lea y cada porque es escrito
in written newspapers the
en periódicos escritos el imperio
digital journalist empire is called I do not forget
periodista digital se llama no lo olvido
and next week they come to my house to
y la semana que viene vienen a mi casa a
record or simply  seen in the house
grabar o simplemente vista en la casa
a television network from all over the
una cadena de televisión de todo el
world with the six but not obviously
mundo con los seis pero no obvia
unequal
desiguales
but it is one of the main networks
pero es una cadena de las principales
also not a network of the
además no una cadena de
main ones
de las principales
277 was today
277 era hoy
if what was said about lasexta listen to me
si lo dicho de lasexta escúchame
well you know I will do Davis those that I
bueno ya sabes haré davis aquellos que
really can't I can't deal
de verdad no puedo no puedo tratar
requested
solicitado
I'm going to
me voy a
the television of your comments
la tele de vuestros comentarios
on television I don't have to read your
en la tele no tengo que leer vuestros
comments
comentarios
I'm saying whatever I want
yo estoy diciendo lo que me dé la gana
like these people and this feeling don't
como esta gente y este sentimiento no
you see I grabbed the things you're
veis agarraba las cosas que estás
saying but you're not reading the
diciendo pero no estás leyendo los
people's comments
comentarios de la gente
but you're not reading the comments
pero no está leyendo los comentarios
then it doesn't matter I have to read you
entonces da igual yo tengo que lea usted
as a man
de tío
and I'm
y
very interested now stack up to see but it
me interesa mucho ya apilar a ver pero
's not a political program or anything like that the
no es un programa político ni nada de
subject the subject is serious you'll
eso es que el tema el tema es serio ya
see
lo veréis
but it's my opinion that I don't care what is
pero es mi opinión que no me importa que
said if it's true because he already
se diga que de ser verdad porque ya te
tells you that yes he has heard and
lo dice que sí que ha escuchado él y
Fidel says no well I don't know of course he
fidel dice que no pues no lo sé claro
asks to go yes yes
pide que vaya sí que sí
the one who is not going to say yes but that he
el que no va a decir que sí pero que
wishes an outrage
desea una barbaridad
for example I don't know if what I
por ejemplo yo no sé si lo que yo
hear is an isolated thing a  a thing of
escucho es una cosa aislada una cosa de
a day, a thing of course, that's another
un día una cosa de claro ese es otro
Millais, I lived it
millais yo lo viví en primera persona en
first hand, but to repeat it,
primera persona pero que el repetirlo
Thesan, and leave his bed,
thesan e irse de su cama
we'll go
vamos
to the best
a lo mejor
[Music]
[Música]